大家好
我是CHRIS
今天来跟大家分享一下whs my AI浏览器插件
0.1.3版本的一些新功能
这次主要会有两个新功能
第一个是现在新增了一键导出网页
成PDF或者图片
第二个是一键导入微信收藏的链接到WESTMANAI
接下来跟克里斯一起看一下
我们先进入WIFIAI的官网
然后点击顶部菜单的浏览器插件按钮
这时候嗯
你如果没有安装过沃斯曼AI的浏览器插件
这时候可以点击下载即可
或者到chrome插件商店去下载安装
因为GRIS已经安装过了
所以说这边就不再演示安装了
那你如果下载这块包的话
底下这边也有教你怎么去安装
你可以去按照这个步骤去安装
接下来我们来介绍一下yd man i的这个
这次的两个新功能
一个是将网页导出成PDF或图片
这个其实我们经常在看到一
些比较不错的文章的时候
想把它保存到本地
然后长期保存嘛
或者说收藏起来
这时候你就可以在浏览器右键点击保存
页面为PDF
或者说完整保存完整页面截图
比如说这个保存PDF
这时候会打开chrome自带的这个PDF预览的
然后导出也可以
这个我之前也导出过了
然后图片也是一样
这边就点击这个完整页面截图就可以了
这时候这边再一点一点截图
保存的时候他会拼接成一张完整的图片
看这就是一张完整的图片
第二个是一键导入微信收藏的链接
这个就非常好用了
因为我们在使用玩什么呃
我们在使用微信的时候
其实经常会看到一些不错的公众号文章
会添加到收藏夹嘛
那这时候你就可以使用WESTMANAI浏览器
去把这些呃你收藏的这些不错的文章链接
一次性导入到WESTMANAI里面
方便你后面进行一个是整理总结跟深度学习
那这边因为微信官方其实对于这些数据
隐私比较看重嘛
所以说相对会比较局限一点
所以说克里斯这边用了一个比较巧妙的
中转的方法就是
然后利用微信文件传输的制作的网页版
去做一个中转
所以说你需要先登录这个传输助手网页版
这个是微信官方的
然后扫码登录
相当于这时候我可以把我需要导入到WESTMI里面
的一些文章直接发送过来
比如说你可以用手机
也可以用呃
电脑端
因为我这边先选择三篇
比如说我这篇也要找四篇
让我通过转发转发到文件助手
那时候这边就会有人看到你刚才转发过来的
准备用了WESTMA里面的一些文章
那这时候你可以去点击这边的一键转存
公众号链接
点击
那这时候为什么还AI插件
会自动去打开这些文章
然后一篇文章一篇文章的去提取网页内容
然后保存到完整版AI里面
然后这就是刚才那四篇文章直接打开就能看
并且直接就能使用AI功能
也不需要再去做分析了
因为你打开网页时候
我是买AI已经去把网页内容提取出来了
所以说这边就可以直接去用这些AI功能
这样其实就非常方便
这样就能实现将公众号收藏的文章
批量去添加到WESTMANAI里面
然后在浏览器插件的设置
这边对于微信收藏的保存的功能
也可以进行一些设置
比如说你转发过来的
转发过来的可能是知乎的链接
所以这种卡片形式转发过来的话
默认是会进行处理
就也就是说会自动添加到WEISMANA里面
但是你如果只想要只想一下公众号的文章
你就可以在这边写公众号文章的域名
类似于白名单的功能
但也可以不写不写
默认就是没有限制
这里还可以控制你是否提取完了
要自动添加到WESTMANAI里面
如果不需要的话
就不用
这边还可以控制
你是否要批量保存到y s ma i中
如果这个关闭之后
就会只保留文章列表在你的剪贴板中
然后你要去做其他处理
就自己的这些文章链接啊去做处理
这个就是刚才通过右键点击一键转存的时候
会把这些文件链接提取出来
那这个你可以后续根据这些去做其他事情处理
然后保存重试次数
但是如果保存失败的话
会重新去提取这个网页的内容
再去保存
然后这边有一个快捷打开这个页面的问题
然后使用教程这边也有简单的列来讲
就是如果不会用的话
可以这边看一下
那其他配置
这个就是这三个就是对应
这些对应的就是嗯页面
你如果是开发人员的话
你看这个应该会懂
但是你可以自定义它的标题
是用哪个CSS选择器
比如说标题我们用的是这个
其实就是跟这边对应过来
然后UIL就是这个就是跟这边对应过来
然后描述的介绍信息也是一样
所以说是方便后面如果我进到这个页面
规则变了
那可以这边自行去修改
那这边有修改的话
尽量要记得点保存量生效
这个就是一键导入微信收藏链接的功能
那这个流程可能大家会觉得有一点点慢
但是实际上CRIS想的话
这个算是比较折中的一个方案吧对吧
受限于微信现在的一个开放程度
但是你如果换一个角度来讲
这种其实是算是一种主叫主动触发的一个机制
就是让你对你的知识的内容
有一个二次筛选的一个过程
而不是把所有的内容都一次性导入到watch my AI
当做你的知识库
有了这个过程你会有一个新的思考
就是说这个内容对于我现在来说
是比较有价值的
而不是当时看到这个文章的时候觉得不错
就只分享评价
一直存下来的话会导电
就是库会变得比较嘈杂那种
相对会比较乱
收藏起来
你拼命的一直在堆积
一直在堆积
但是你没有任何的复习
也没有去使用这些
这时其实就有一点把这乎弄的很乱
那这个二次筛选的一个过程
其实你可以针对于你现在的情况
再去重新审视一下
哪些是你觉得有价值
比较重要的一些内容
然后你再存进来
我觉得比较有价值的
这张图其实就比较形象
无效时长加更
我还是蛮厉害的
这是库无效收藏家
就相当于你是啊看了看了看了
然后存了存了存了
就是一直在堆积
那玩什么AI的话
你就可以二次筛选
重新去选择
你比较觉得比较有价值的一些新的内容
去进行保存
好了
这一期视频就到这边
我们下期再见
拜拜